Artikel 4
I.Kriminalität, Unense, Felse und Fehlverhaltena
Text
Der Bereich des Strafrechts ist das, woran jeder nicht Anwalt ist.
Sie liefert eine Quelle für viele Revole und movie.
Welche Person hat das Verbrechen begangen?
Was waren seine Motive?
Wer war das Opfer?
Der Begriff  “Rechtsanwälte” ist für Straftaten zuständig.
Im gemeinsamen Recht werden in den USA Verstöße gegen schwere Verbrechen (sogenannte Stipendien) und geringfügige Verbrechen (sogenannte Vergehen) geteilt.
In den gemeinsamen Rechtsvorschriften werden In der Regel drei Elemente berücksichtigt: (1) ein krimineller Akt (sogenannte  “actus”), (2) ein krimineller Geisteszustand (Bezeichnung des Begriffs  “Perfektion”) und (3) Übereinstimmung, d. h., dass der Täter zum Zeitpunkt der begangenen Verbrechen den erforderlichen Standpunkt vertrat.
Wenn man sich genauer an die Monactus anschaut, dann kann dies entweder eine Handlung, eine Unterlassung oder einen Besitz sein.
Die Darmreelle kann eine spezifische Absicht sein, ein bestimmtes Verbrechen zu begehen, eine allgemeine Absicht, eine Irreführung oder grobe Fahrlässigkeit.
Wenn ein Straftatbestand fehlt, gibt es keine strafrechtliche Haftung.
In sehr seltenen Fällen können Verbrechen unabhängig von der Situation des Täters begangen werden.
Diese Verbrechen sind eine strenge Haftung.
Wenn ein Antragsgegner eine strafrechtliche Haftung verursacht, kann er nach wie vor der Überzeugung und Bestrafung entgehen, wenn er eine Klagebeantwortung einführt.
In seiner Verteidigung könnte der Verdächtige sagen, dass er sich in der Selbstverteidigung oder der Verteidigung eines anderen verhalten hat oder dass das Opfer seinem Verhalten zugestimmt hat.
Entschuldigen Sie auch Unmut, verminderte Verantwortung, Zwang und Fehler.
Ein Verbrecher kann auch seine Strafe mindern, wenn er sich schuldig macht, ist ein erster Zeiter oder wurde vom Opfer zur Begehung der Straftat provoziert.
Am meisten wird der Verdächtige verhaftet, nachdem er das Verbrechen begangen hat.
Aber selbst der Versuch, ein Verbrechen zu begehen, kann bestraft werden.
In bestimmten Fällen kann der Verdächtige in Gewahrsam genommen und bis zum Ende seines Prozesses in Haft genommen werden, insbesondere in schweren und vorsätzlichen Verbrechen wie Mord, Vergewaltigung oder Brandstiftung.
Ein Mord kann in erster Linie erfolgen, wenn es in besonders bösartiger Weise begangen wird.
Geringfügige Verletzungen sind z. B. Angriffe und Batterieschäden oder Sachschäden.
Ein Diebstahl, der in einem Supermarkt begangen wird, z. B. als Shopping, und wenn ein Dieb ohne Genehmigung in das Haus eingreift, um die Dinge zu stornieren.
Wenn Gewalt oder Einschüchterung gegen eine person benutzt wird, während er die Vermögensgegenstände der person abnimmt, wird sie als Raub bezeichnet.



