C.Strafrecht und Strafverfahren
Illegale, Straftatbestände, Filonie und Mißtrauena
Text
Das Strafrecht ist, was jeder nicht Anwalt ist, am meisten interessiert.
Es gibt eine Quelle für viele Novel und -bewegungen.
Welche Person hat die Straftat begangen?
Was waren seine Gründe?
Wer war das Opfer?
Der Begriff  “Anwälte” für Straftaten ist Straftatbestände.
In dem gemeinsamen Recht und in den USA werden die Straftatbestände in Hauptverbrechen (aufgerufen) und geringfügige Verbrechen (als Missverständnisse bezeichnet).
In den gemeinsamen Rechtsordnungen sind Straftatbestände typischerweise aus drei Elementen zusammen: (1) ein strafrechtlicher Akt ("Beud reus"), (2) ein strafbarer Zustand (sog.  “Volrea”) und (3) Übereinstimmung, was bedeutet, dass der Täter zum Zeitpunkt des Bestehens der Straftat den erforderlichen Zustand hatte.
Wenn wir uns sehr aufmerksam auf das Geschehene aufmerksam machen, kann dies entweder eine Handlung, eine Unterlassung oder einen Besitz sein.
Der Volrea kann eine bestimmte Absicht sein, eine bestimmte Straftat, eine allgemeine Absicht, eine grobe Fahrlässigkeit oder grobe Fahrlässigkeit zu begehen.
Wenn eine der Elemente eines Verbrechens fehlt, gibt es keine strafrechtliche Haftung.
In sehr seltenen Fällen können Verbrechen unabhängig von dem Auge des Täter begangen werden.
Diese Straftaten sind die strikte Haftung.
Wenn ein Beklagte eine strafrechtliche Haftung eingeht, kann er sich nach wie vor der Verurteilung und Strafe entziehen, wenn er eine Verteidigung.
In seiner defense könnte man sagen, er hat sich in Selbstverteidigung oder Verteidigunger gehandelt, oder das Opfer hat seinem Verhalten zugestimmt.
Die Entlüftung umfasst auch die Unternehmbarkeit, verringert die Verantwortung, d. h. die Schuld.
Ein strafbares Strafmaß kann auch dann verhängt werden, wenn er sich schuldig macht, wenn er sich schuldig macht oder sich das Opfer gegen die Begehung der Täter beruft.
Die Mehrzahl der Zeit wird festgenommen, nachdem er das Verbrechen erfüllt hat.
Aber auch der Versuch, eine Straftat zu bestrafen, kann bestraft werden.
In bestimmten Fällen kann der Verdacht in Gewahrsam genommen und in Haft genommen werden, insbesondere bei schweren und vorsätzlichen Straftaten wie Mord, Vergewaltigung oder arson.
Ein Mord kann in erster Linie ermordet werden, wenn sie in einer besonders unglücklichen Weise begangen wird.
Geringfügige Verzierungen sind z. B. Anschlag, Batterien oder Sachschäden.
Ein Diebstahl, das in einem Supermarkt begangen wird, z. B. durch den Einsatz von Schnecken, und wenn die These irgendein anderes Haus in das Haus aufnimmt, so ist es ohne Erlaubnis, die Dinge zu stürzen.
Wenn Gewalt oder Einschüchterung gegen eine person verwendet wird, während er die Eigenschaft der person abnimmt, wird sie als Raubüberfälle eingesetzt.
